1. Utwórz trzy pliki: my.h, my.cpp i use.cpp. Plik my.h powinien mieć następującą zawartość:
extern int foo;
void print_foo();
void print(int);
Plik źródłowy my.cpp zawiera dyrektywę #include dołączającą pliki my.h i std_lib_facilities.h
oraz definicje funkcji print_foo() drukującej wartość foo za pomocą cout i funkcji
print(int i) drukującej wartość i za pomocą cout.
Plik źródłowy use.cpp zawiera dyrektywę #include dołączającą zawartość pliku my.h, definicję
funkcji main(), która ustawia foo na wartość 7 i drukuje ją za pomocą funkcji print_foo()
oraz drukuje wartość 99 za pomocą funkcji print(). Zauważ, że do pliku use.cpp nie jest
dołączana zawartość pliku std_lib_facilities.h, ponieważ nic, co się w nim znajduje, nie jest
tam bezpośrednio używane.
Skompiluj te pliki i uruchom je. W systemie Windows w projekcie będą musiały być obecne
oba pliki źródłowe oraz w piku use.cpp należy wpisać { char cc; cin>>cc; }, aby zobaczyć
dane na wyjściu. Podpowiedź: aby móc używać strumienia cin, należy dodać dyrektywę
#include <iostream>.
